Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/DeviceList_*.po
Languages: ja

source: All
ja: すべて

source: Idle
ja: アイドル

source: Loading
ja: ロード＃ロード＃

source: Blanking
ja: 空白

source: Printer
ja: プリンター

source: Printer(WiFi)
ja: プリンター(WiFi)

source: Creality
ja: クリアリティ

source: Bambu
ja: バンブ

source: Sonic Pad
ja: ソニック パッド

source: Other
ja: その他

source: Name Address File
ja: 名前 アドレス ファイル

source: Device group
ja: デバイスグループ

source: Device State
ja: デバイスの状態

source: Device Type
ja: デバイスタイプ

source: Add Group
ja: グループ追加

source: Scan Add
ja: スキャン 追加

source: Manual Add
ja: マニュアル追加

source: Edit Name
ja: 名前を編集

source: Remove
ja: 削除＃サクジョ＃

source: Device Model
ja: デバイスモデル

source: Current Device
ja: 現在のデバイス

source: Device Name
ja: デバイス名

source: Device Address
ja: デバイスアドレス

source: Copy
ja: コピー

source: Print File
ja: 印刷ファイル

source: Operation
ja: 操作

source: Details
ja: 詳細

source: English
ja: 英語

source: Simplified Chinese
ja: 簡体中文

source: Create Device Group
ja: デバイスグループを作成

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Reset
ja: リセット

source: Rename Device Group
ja: デバイスグループの名前を変更

source: Rename Device Name
ja: デバイス名を変更

source: Printing Progress
ja: 印刷の進展

source: Add Device
ja: デバイスの追加

source: Add multiple devices
ja: 複数のデバイスを追加

source: How to find an IP address?
ja: どうやってIPアドレスを見つけるのでしょうか。

source: The device already exists
ja: デバイスは既に存在しています

source: The device does not exist
ja: デバイスが存在しません

source: Device added successfully
ja: デバイス追加成功

source: Test
ja: テスト

source: Back
ja: バック

source: Warning
ja: に警告

source: Filament Status
ja: フィラメントの状態

source: Filament Match
ja: フィラメント マッチ

source: Confirm
ja: 確認

source: Upload GCode file name
ja: GCode ファイル名をアップロード

source: Print calibration
ja: プリント校正

source: Enable CFS
ja: CFSを有効にする

source: Printing Information
ja: 印刷情報

source: Control
ja: 制御

source: File
ja: ファイル

source: Records
ja: レコード

source: Timelapse Video
ja: タイムレップス ビデオ

source: Object deletion
ja: オブジェクト削除

source: Camera
ja: カメラ

source: Temperature
ja: 温度

source: Layer
ja: レイヤー

source: Printing time
ja: 印刷時間

source: Remaining time
ja: 残り時間

source: Finish Time
ja: 終了時間

source: Ultrafast
ja: 超高速

source: Standard
ja: 標準

source: Stable
ja: 安定した

source: Silent
ja: 静かな

source: Cannot be empty
ja: 空できない

source: Already exists
ja: 既に存在しています

source: Copy successful
ja: コピー成功

source: Removing a group will delete the devices in the group. Are you sure you want to remove it?
ja: グループを削除すると、グループ内のデバイスが削除されます。削除したいと思いますか？

source: Printing
ja: 印刷

source: Printing Complete
ja: 印刷完了

source: Printing Failed
ja: 印刷失敗

source: Print Abort
ja: 印刷中止

source: Printing Paused
ja: 印刷が一時停止しました

source: Printing Pausing
ja: 印刷一時停止

source: Printing Stopping
ja: 印刷停止

source: Printing Restoring
ja: 印刷リストア

source: Executing print termination command
ja: 印刷終了コマンドを実行中

source: Executing pause command
ja: pause コマンドを実行中

source: Executing the command to continue printing
ja: 印刷を続けるコマンドを実行する

source: Pause
ja: パウズ

source: Stop
ja: ストップ

source: Continue
ja: 続ける

source: Printing speed
ja: 印刷速度

source: Retry
ja: 再試行

source: Printing Speed:
ja: 印刷速度:

source: Wind Speed
ja: 風速

source: Model fan
ja: モデルファン

source: Case fan
ja: ケースファン

source: Side fan
ja: サイドファン

source: LED light
ja: LEDライト

source: Millimetre
ja: ミリメートル

source: Extrusion distance
ja: 挤出距離

source: Extrusion speed
ja: 挤出速度

source: Mm/sec
ja: ミリ/秒

source: Please check
ja: チェックしてください

source: Does the printer camera device work properly.
ja: プリンタカメラ機器は正常に機能していますか。

source: Chuangxiang Cloud devices will soon support this feature in the future, stay tuned!
ja: チュアンシャンクラウドデバイスはすぐにこの機能を将来サポートします。チューンしてください！

source: Relate to my account
ja: マイアカウントに関連する

source: My Device
ja: 私のデバイス

source: Continue Print
ja: 印刷を続ける

source: Cancel Print
ja: キャンセル プリント

source: Reconnecting
ja: 再接続中

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Add Status
ja: ステータスを追加

source: Add
ja: 追加

source: Rescan
ja: 再スキャン

source: Device Total
ja: デバイス合計

source: Device added
ja: デバイス追加

source: No device added
ja: デバイスは追加されていません

source: All Device
ja: すべてのデバイス

source: Selected devices
ja: 選択したデバイス

source: Searching for device...
ja: デバイスを検索中...

source: Verification...
ja: 検証。。。

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Device Details
ja: デバイスの詳細

source: Remove Device
ja: デバイスを削除

source: Move To
ja: 移動する

source: Remove Group
ja: グループを削除

source: Edit Group
ja: グループを編集

source: Debug
ja: デバッグ

source: Offline
ja: オフライン

source: Creality Cloud binds devices
ja: Creality Cloud デバイスをバインド

source: Merge with existing devices
ja: 既存のデバイスと統合

source: Update success
ja: 更新成功

source: Import
ja: インポート

source: File Name
ja: ファイル名

source: Video Name
ja: ビデオ名

source: File Size
ja: ファイルサイズ

source: Storey
ja: ストーリー

source: Create Time
ja: 時間を作成

source: Consumable Length
ja: 消耗品の長さ

source: Name
ja: 名前

source: Start Time
ja: 開始時間

source: End Time
ja: 終了時間

source: Total Duration
ja: 総工期

source: Size
ja: サイズ

source: Historical Records
ja: 歴史記録

source: Delayed Photography
ja: 遅延写真

source: Start printing
ja: 印刷開始

source: Start Printing (Calibrate First)
ja: 印刷開始（最初に校正）

source: Restart printing
ja: 印刷を再開する

source: Reprint (Calibrate First)
ja: 再印刷（最初に校正）

source: Delete File
ja: ファイルを削除

source: Delete succeeded!
ja: 削除成功しました！

source: Cancel Delete
ja: キャンセル 削除

source: Rename
ja: 名前変更

source: Please enter a file name
ja: ファイル名を入力してください

source: File name cannot be empty!
ja: ファイル名を空白にすることはできません！

source: Rename succeeded!
ja: 名前変更に成功しました！

source: Rename Cancel
ja: 名前変更 キャンセル

source: Are you sure you want to delete this file?
ja: このファイルを削除したいのですか？

source: Please return to the printer before starting the printing operation!
ja: 印刷作業を開始する前にプリンタに戻ってください！

source: Please import a Gcode slice file!
ja: Gcodeスライスファイルをインポートしてください！

source: The file is being printed, please import after printing
ja: ファイルは印刷中です。印刷後にインポートしてください。

source: Import succeeded
ja: インポート成功

source: Import failed
ja: インポート失敗

source: MultiColor
ja: 多色

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Selected Files
ja: 選択したファイル

source: Delete
ja: 削除する

source: Export
ja: エクスポート

source: Copy link
ja: リンクをコピー

source: G-code file has been deleted and cannot be printed
ja: Gコードファイルが削除され、印刷できません。

source: Copy link successfully
ja: リンクをコピー成功しました

source: Project
ja: プロジェクト

source: Current
ja: 現在

source: Target
ja: ターゲット

source: Nozzle
ja: ノズル

source: HotBed
ja: ホットベッド

source: Chamber
ja: 会議室

source: The temperature range is unreasonable
ja: 温度範囲は不合理です。

source: Exclusion succeeded!
ja: 排除成功しました！

source: Whether to exclude selected models?
ja: 選択したモデルを除外するか？

source: Exclude object
ja: オブジェクトを除く

source: This object is excluded!
ja: このオブジェクトは除外されています！

source: Only a single model remains and does not support exclusion
ja: 除外はサポートされていないモデルが1つだけ残っています

source: Consumables
ja: 消費品

source: Spool Holder
ja: スプール ホルダー

source: Guide
ja: ガイド

source: Feed
ja: フィード

source: Retract
ja: リトラクト

source: RFID consumables information does not support modification
ja: RFID消耗品情報は修正をサポートしません

source: It does not support setting consumables information during printing.
ja: 印刷中の消耗品情報の設定をサポートしません。

source: Material box setting
ja: 材料ボックス設定

source: Try Again
ja: もう一度やってみる

source: CFS Humidity
ja: CFS湿度

source: Scope
ja: 範囲

source: Unit
ja: 単位

source: Normal
ja: ノーマル

source: High
ja: 高い

source: Too high
ja: 高すぎる

source: Detection on insertion
ja: 插入時の検出

source: When a new material line is inserted, the system automatically reads the material line information, which takes about 20 seconds.
ja: 新しい材料ラインを插入すると,システムは自動的に材料ライン情報を読み取り,約20秒かかります.

source: Detection at startup
ja: スタートアップ時の検出

source: Each time the machine is turned on, the system automatically reads the material line information, which takes about 1 minute.
ja: 機械がオンになるたびに,システムは自動的に材料ライン情報を読み取り,約1分かかります.

source: Automatic feeding system
ja: 自動給料システム

source: When the material line is exhausted, it will automatically switch to a consumable with exactly the same properties.
ja: 材料ラインが枯竭したら,自動的に同じ特性の消耗品に切り替えます.

source: Automatic refill
ja: 自動リフィル

source: Brand
ja: ブランド

source: Type
ja: タイプ

source: Color
ja: カラー

source: Nozzle temperature
ja: ノズル温度

source: Pressure in advance
ja: ぜんしんあっしゅく

source: Temperature range invalide,please reset
ja: 温度範囲が無効です。リセットしてください

source: The printer parameters have been modified. If you continue, it will overwrite the current parameters of the printer
ja: プリンタパラメータが変更されました。続ければ、プリンタの現在のパラメータを上書きします。

source: The color can not be empty.
ja: 色は空になることはできません。

source: Please select a material for feed handling
ja: 饲料処理用材料を選択してください

source: All Plates Stats
ja: すべてのプレートの統計

source: One-Click Printing
ja: ワンクリック印刷

source: Send G-code
ja: Gコードを送信する

source: Do not send empty disk data
ja: 空のディスクデータを送信しないでください。

source: Print
ja: 印刷

source: CFS slot selection
ja: CFSスロット選択

source: The printing status does not allow machine operation!
ja: 印刷状態は機械の動作を許可しません！

source: Please re-enter the target value!
ja: 目標値を再入力してください！

source: The file cannot be restored after deletion. Are you sure to continue?
ja: 削除後にファイルを復元できません。本当に続行しますか？

source: This operation cannot be undone. Are you sure to continue sending the termination command?
ja: この操作は取り消すことはできません。終了コマンドを送り続けていますか？

source: Creality Print camera function does not currently support devices that are only bound to Creality Cloud
ja: Creality Print カメラ機能は、現在 Creality Cloud にのみバインドされているデバイスをサポートしていません。

source: Select a slot and click the 'Feed'/'Retract' button
ja: スロットを選択し、「Feed」/「Retract」ボタンをクリックします。

source: Temperature will heat up to 240°C before feed
ja: 温度は給料の前に240°Cまで加熱します

source: Extruding
ja: 押出する

source: Finish
ja: 終了

source: Temperature will heat up to 240°C before retreat
ja: 温度は撤退前に240°Cまで加熱します

source: Retract Prepare
ja: 回収準備

source: Retracting
ja: 引き戻す

source: Retract Finish
ja: 撤退 終わり

source: Feed nozzle heating (220℃) 220℃ is an example, the actual operating temperature is based on the maximum temperature of the consumables
ja: フィードノズル加熱（220℃） 220℃は実際の動作温度は消耗品の最大温度に基づいています

source: Feeding inspection line position
ja: 給料検査ラインの位置

source: Feeding and cutting line
ja: フィードカットワイヤ

source: Feed back to the current material line
ja: 現在の材料ラインへのフィードバック

source: Feeding and delivering new material line
ja: 新材料の供給と輸送の生産ライン

source: Feeding and biting line
ja: 給料および給食ライン

source: Feed flushing old material line
ja: フィードフラッシング旧パイプライン

source: Check the feed line position
ja: フィードラインの位置を確認する

source: Cutting line
ja: 切断ライン

source: Retract the current material line
ja: 現在の品目ラインの回収

source: Flushing old material line
ja: 古い材料ラインを洗う

source: An unknown error was detected in printing
ja: 印刷中に未知のエラーが検出されました

source: Motor drive abnormality
ja: モータードライブの異常

source: internal error
ja: 内部エラー

source: Communication abnormality
ja: 通信の異常

source: Not heating as expected
ja: 予期しない加熱

source: Unknown exception
ja: 未知の例外

source: Extruder abnormality
ja: 押出機異常

source: Print file coordinates are abnormal
ja: 印刷ファイル座標は異常です

source: Chatter optimization sensor abnormality
ja: チャッター最適化センサーの異常

source: Fan abnormality
ja: ファンの異常

source: A print quality issue has been detected and printing has been paused
ja: 印刷品質の問題が検出され、印刷が一時停止されました。

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Foreign object detected on the printing platform, printing paused
ja: 印刷プラットフォームで検出された異物体、印刷が一時停止

source: Motherboard Connection Failure
ja: マザーボード接続失敗

source: Nozzle connection abnormal
ja: ノズル接続異常

source: Hotbed Connection Abnormal
ja: ホットベッド接続異常

source: Detected unfinished task, do you wish to continue printing
ja: 未完成のタスクが検出され、印刷を続けたいですか

source: Filament runout, printing paused, please refill
ja: フィラメントの鼓動、印刷一時停止、再充填

source: A model warping issue has been detected，printing has been paused
ja: モデルの変形問題が検出され、印刷が一時停止されました。

source: Detected waste chute is block. Please clean it up and try again.
ja: 検出された廃棄物シュートはブロックです。きれいにして、また試してください。

source: Belt tension abnormal. Please rerun the Input Shaping before using the printer.
ja: ベルトの緊張は異常です。プリンタを使用する前に Input Shaping を再実行してください。

source: FR2357: CFS filament in use. To print with spool holder, unload CFS filament and reload spool holder before printing.
ja: FR2357：使用中のCFSフィラメント。スプールホルダーで印刷するには、印刷前にCFSフィラメントを解荷し、スプールホルダーを再積みます。

source: FR2358: Spool holder filament in use. To print with CFS, unload spool holder filament and reload CFS filament before printing.
ja: FR2358: 使用中のスプールホルダーフィラメント。CFSで印刷するには、印刷前にスプールホルダーフィラメントを卸載し、CFSフィラメントを再積みます。

source: Abnormal temperature of the temperature chamber
ja: 温室の異常温度

source: network anomaly
ja: ネットワーク異常

source: AI detected print quality issues
ja: AIが印刷品質の問題を検出した

source: z-Touch abnormality
ja: z-Touchの異常

source: File anomaly
ja: ファイルの異常

source: Abnormal hot bed temperature
ja: 異常なホットベッド温度

source: Printing quality issues detected by AI
ja: AIによって検出された印刷品質問題

source: TF0501: Heat break fan speed detected to be too low.
ja: TF0501: ヒートブレークファン速度が低すぎると検出されました.

source: Mainboard fan exception
ja: マザーボードファン異常

source: Detected a issue with the print quality of the first layer
ja: レイヤ1の印刷品質問題が検出されました

source: Current file does not support flow detection
ja: 現在のファイルはフロー検出をサポートしません

source: AI LiDAR anomaly
ja: AIレーザレーダ異常

source: AI LiDAR calibration failure
ja: AI LiDAR校正障害

source: AI LiDAR alignment failure
ja: AI LiDARアライメント失敗

source: Current storage space usage has reached %s, please clean up in time
ja: 現在のストレージスペース利用量 %s に達したので、時間をかけて清理してください。

source: Chamber temp too high, camera off. It'll auto-on when temp normalizes
ja: 室内の温度が高すぎて、カメラが閉じます。温度が正常に戻ると、自動的に開きます

source: Camera failed to start, try restarting
ja: カメラが起動できなかったので、再起動しよう

source: Current file does not support flow ratio calibration, printing with default values.
ja: 現在のファイルは,フロー比校正,デフォルト値で印刷をサポートしません.

source: Current filament does not support flow ratio calibration, printing with default values.
ja: 現在のフィラメントは,フロー比校正をサポートしません.デフォルト値で印刷します.

source: Auto PA calibration image anomaly, printing with default values.
ja: 自動PA校正画像異常,デフォルト値で印刷.

source: Auto PA calibration failed, printing with default values.
ja: 自動PA校正が失敗し,デフォルト値で印刷します.

source: A model warping issue has been detected.
ja: モデルのゆがみ問題が検出されました。

source: TF0526: Model fan speed detected to be too low.
ja: TF0526: モデルファン速度が低すぎると検出されました。

source: FO0528: rinter seems to be printing without extruding.
ja: FO0528：リンターは押し出せずに印刷しているようです。

source: Axis movement error
ja: 軸の動きのエラー

source: Machine preparation
ja: 機械準備

source: System error, try restarting
ja: システムエラー、再起動しよう

source: The nozzle temperature is below the minimum extrusion temperature
ja: ノズル温度は最低押出温度以下です

source: Unable to obtain nozzle temperature, the thermistor may be disconnected
ja: ノズル温度を得ることができない、サーミスターは断線されるかもしれません

source: Hotbed thermistor open circuit
ja: ホットベッドサーミスターオープン回路

source: The chamber thermistor may be open circuit
ja: チャンバーサーミスターはオープン回路かもしれません

source: The motherboard temperature is abnormal
ja: マザーボードの温度は異常です

source: Nozzle temperature exceeds limit, thermistor may be short-circuited
ja: ノズル温度は限界を超えて、サーミスターは短回路することができます

source: Hotbed thermistor short circuit
ja: ホットベッドサーミスター短路

source: The chamber thermistor may be short circuit
ja: チャンバーサーミスターは短回路かもしれません

source: Chamber heating issue, please ensure the printer is sealed
ja: キャビティの加熱に問題があります。プリンタが密封されていることを確認してください

source: The nozzle is not heating as expected
ja: ノズルの予期しない加熱

source: The heat bed is not heating as expected
ja: 加熱床が予期した加熱をしなかった

source: Print file is corrupted
ja: 印刷ファイルが損傷しました

source: X-axis homing abnormality
ja: X軸ホミング異常

source: Y-axis homing abnormality
ja: Y軸ホミング異常

source: Z-axis homing abnormality
ja: Z軸位置合わせ異常

source: X-axis print coordinates out of range
ja: X軸印刷座標は範囲外です

source: Y-axis print coordinates out of range
ja: Y軸印刷座標が範囲外

source: Z-axis print coordinates out of range
ja: Z軸印刷座標は範囲外です

source: Z Offset Exceeds Limit
ja: Zオフセットは限界を超えています

source: Belt tension module abnormal.
ja: ベルトの張力モジュールは異常です。

source: Auto belt tension failure
ja: 自動ベルト張力故障

source: The nozzle leveling sensor may have a hardware failure.
ja: ノズルレベリングセンサーにはハードウェアの故障がある場合があります。

source: The nozzle leveling sensor may be damaged or the wiping module may have fallen off. Please check or try restarting.
ja: ノズルレベリングセンサーが損傷したり、wipingモジュールが落ちたりする可能性があります。チェックまたは再起動を試してください。

source: Z-axis homing issue,may have an external disturbance
ja: Z軸の位置合わせ問題、外乱の可能性がある

source: [Printing] XY Motor: XY motor speed limit exceeded. The motor will be released. Please reduce the print speed or re-slice and print again.Z Motor: Z motor speed limit exceeded. The motor will be released. Please reduce the print speed or re-slice and print again.E Motor: Extruder speed limit exceeded. The motor will be released. Please reduce the print speed or re-slice and print again.[Not Printing] XY Motor: XY motor speed limit exceeded. The motor will be released. Please reduce the XY motor movement speed.Z Motor: Z motor speed limit exceeded. The motor will be released. Please reduce the Z motor movement speed.E Motor: Extruder speed limit exceeded. The motor will be released. Please reduce the extruder movement speed.
ja: [印刷] XYモーター: XYモーターの速度制限を超えました。エンジンが解放されます。印刷速度を減らすか、再スライスして再印刷してください。Zモーター: Zモーターの速度制限を超えました。エンジンが解放されます。印刷速度を減らすか、再スライスして再印刷してください。Eモーター:押出機の速度制限を超えました。エンジンが解放されます。印刷速度を減らすか、再スライスして再印刷してください。 [印刷しません] XYモーター: XYモーターの速度制限を超えました。エンジンが解放されます。XYモーターの動き速度を減らしてください。Zモーター: Zモーターの速度制限を超えました。エンジンが解放されます。Zモーターの動き速度を減らしてください。Eモーター:押出機の速度制限を超えました。エンジンが解放されます。押出機の動作速度を減らしてください。

source: [X/Y/E/Z1/Z2] step-servo position issue, please try again after resolving
ja: [X/Y/E/Z1/Z2]ステップサーボ位置問題、解決した後に再度試してください

source: [Printing] XY Motor: An obstacle was detected during the extruder's movement. This print has been canceled and the motor is released.Z Motor: An obstacle was detected during the heated bed's movement. This print has been canceled and the motor is released.E Motor: An extrusion anomaly was detected, possibly a clog, tangle, or jam. Printing has been paused.[Not Printing] XY Motorstep-servo: An obstacle was detected during the nozzle's movement. The motor will be released.Z Motor: An obstacle was detected during the heated bed's movement. The motor will be released.E Motor: An extrusion anomaly was detected, possibly a clog, tangle, or jam. The motor will be released.
ja: [印刷] XYモーター: 押出機の動き中に障害物が検出されました.この印刷はキャンセルされ、モーターは解放されました。Zモーター：加熱されたベッドの動き中に障害物が検出された。この印刷はキャンセルされ、モーターは解放されました。E モーター: 押出異常が検出された,おそらく閉じ込み,タングル,またはジャム.印刷は停止しました。 [印刷しない] XY モーターステップサーボ：ノズルの動き中に障害物が検出された。エンジンが解放されます。Zモーター：加熱されたベッドの動き中に障害物が検出された。エンジンが解放されます。E モーター: 押出異常が検出された,おそらく閉じ込み,タングル,またはジャム.エンジンが解放されます。

source: X Motor: X motor identification error detected. The motor wire may be connected improperly or the motor may be damaged.Y Motor: Y motor identification error detected. The motor wire may be connected improperly or the motor may be damaged.Z1 Motor: Z1 motor identification error detected. The motor wire may be connected improperly or the motor may be damaged.Z2 Motor: Z2 motor identification error detected. The motor wire may be connected improperly or the motor may be damaged.E Motor: Extruder motor identification error detected. The motor wire may be connected improperly or the motor may be damaged.
ja: Xモータ：Xモータ識別エラーが検出された。モータ電線の接続が適切でないか、モータが破損している可能性があります。Yモータ：Yモータの認識エラーが検出されました。モータ電線の接続が適切でないか、モータが破損している可能性があります。Z 1モータ：Z 1モータ識別エラーが検出された。モータ電線の接続が適切でないか、モータが破損している可能性があります。Z 2モータ：Z 2モータ識別エラーが検出された。モータ電線の接続が適切でないか、モータが破損している可能性があります。Eモータ：押出機モータの識別エラーが検出された。モータ電線の接続が適切でないか、モータが破損している可能性があります。

source: X/Y/Z/E axis step-servo motor initialization error, motor communication line may be connected incorrectly
ja: X/Y/Z/E軸ステップサーボモーター初期化エラー、モーター通信ラインが間違って接続されるかもしれません

source: communication issue, please try again after resolving.
ja: コミュニケーションの問題は、解決した後に再度試してください。

source: Retract issue, check for filament or spool jams. Click &quot;Retry&quot; after resolving.
ja: 回収問題、フィラメントまたはスプールのジャムを確認します。クリック &quot;再試し&quot;解決した後。

source: Feed issue, check for filament or spool jams. Click &quot;Retry&quot; after resolving.
ja: フィードの問題、フィラメントまたはスプールのジャムを確認します。クリック &quot;再試し&quot;解決した後。

source: System error.
ja: システムエラー

source: Feed issue , filament may be stuck from loader to CFS hub. Please resolve the issue and click the &quot;Retry&quot; button.
ja: フィードの問題、フィラメントはローダーからCFSハブにCFS固定されるかもしれません。問題を解決して &quot; をクリックしてください再試し&quot;ボタン。

source: Feed issue , filament may be blocked between the CFS hub and extruder filament detector. Please resolve the issue and click &quot;Retry&quot; button.
ja: フィードの問題、フィラメントはCFSハブと押出機のフィラメント検出器の間でブロックされることができます。問題を解決して &quot; をクリックしてください再試し&quot;ボタン。

source: Feed issue , filament may be jammed between the extruder sensor and the extruder gear. Please resolve the issue and click the &quot;Retry&quot; button.
ja: フィードの問題、フィラメントは押出機センサーと押出機ギアの間に妨げられることができます。問題を解決して &quot; をクリックしてください再試し&quot;ボタン。

source: Feed issue , filament may be stuck between the CFS hub sensor and the gear. Please resolve the issue and click the &quot;Retry&quot; button.
ja: フィードの問題で、フィラメントがCFSハブセンサーとギアの間に引っかかる可能性があります。この問題を解決して、&quot ;再試行";を押します。

source: filament runs out, please refill.
ja: フィラメントが切れたので、再充填してください。

source: Command failed, current scenario does not support this command.
ja: コマンドに失敗しました。現在のスキーマではサポートされていません。

source: Cutter issue, cutter might be jammed, please try again after resolving
ja: カッターの問題、カッターは困っているかもしれません、解決した後に再び試してください

source: RFID cannot be read, please manually edit filament
ja: RFIDが読み取れないので、フィラメントを手動で編集してください

source: PTFE tube may have detached from the pneumatic fitting, Printing paused, please try again after resolving
ja: PTFEチューブがエアジョイントから脱落した可能性があり、印刷が一時停止しているので、解決後に再試行してください

source: Extruder may be clogged. Click &quot;Retry&quot; after resolving.
ja: 挤出機が閉じ込まれるかもしれません。クリック &quot;再試し&quot;解決した後。

source: The filament buffer signal is abnormal,the buffer may be stuck or the filament may be tangle.
ja: フィラメントバッファ信号は異常であり、バッファはフィラメントが固定したり、フィラメントがフィラフィラフィラメントがフィラフィラメントがフィフィラメントがフィラメントがフィラメントにフィラメント

source: Filament may tangled, please try again after resolving
ja: フィラメントが絡み合う可能性がありますので、解決してやり直してください

source: filament may be broken in CFS.
ja: フィラメントはCFSで壊れる可能性があります。

source: Retract issue, filament cannot be returned to CFS hub. Please resolve the issue and click the &quot;Retry&quot; button.
ja: 収縮の問題で、フィラメントはCFSハブに戻れません。この問題を解決して、&quot ;再試行";を押します。

source: Retract issue, filaments may be inserted into the CFS hub. Remove and click the &quot;Retry&quot; button.
ja: 収縮の問題で、フィラメントがCFSハブに挿入される可能性があります。削除してをクリックします。再試行";を押します。

source: Retract issue, Filament Buffer failure. Please resolve and click &quot;Retry&quot; button.
ja: 回収問題、フィラメントバッファの故障。解決してクリックしてください &quot;再試し&quot;ボタン。

source: TR2852: Filament detector triggered abnormally, possibly due to an external material rack being used with CFS.
ja: TR2852: フィラメント検出器が異常に起動し,CFSで使用されている外部材料ラックによる可能性があります.

source: CFS temperature and humidity sensor abnormal.
ja: CFS温湿度センサ異常。

source: TC2854: Filament detected in the extruder, affecting the cutter calibration. Please remove the filament and try again.
ja: TC2854: 押出機で検出されたフィラメント,カッターの校正に影響を与える.フィラメントを取り外し、また試してください。

source: TC2855: Cutter calibrat failed. Please try again after resolving.
ja: TC2855: カッターカリブレートが失敗しました。解決後再試してください。

source: TC2856: Cutter issue, the cutter may be jammed or missing. Click &quot;Retry&quot; after resolving.
ja: TC2856: カッターの問題、カッターは妨げられたり欠けているかもしれません。クリック &quot;再試し&quot;解決した後。

source: CFS feeding motor overload, maybe excessive load or unload resistance or the filament tangled or stuck.
ja: CFSフィードモーターの過負荷は、負荷またはアンロード抵抗が大きすぎたり、フィラメントが絡み合ったり、引っかかったりする可能性があります。

source: FS2858: CFS EEPROM abnormal.
ja: FS2858: CFS EEPROMの異常。

source: FO2859: CFS filament odometry abnormal.
ja: FO2859: CFSフィラメント距離計の異常。

source: FB2860: CFS filament buffer abnormal.
ja: FB2860: CFSフィラメントバッファ異常。

source: FS2861: CFS left RFID board abnormal.
ja: FS 2861：CFS左側RFIDボード異常。

source: FS2862: CFS right RFID board abnormal.
ja: FS2862: CFS右RFIDボード異常。
